studi causing-factor chines mountain torrent disast [ j ] … mountain torrent disast mountain area actual chines mountain torrent disast paper conclud factor mountain torrent disast rainstorm …
design warn system mountain torrent disast gprs/cdma correspond [ j ] … articl mountain torrent system cdma/gpr network.with aid cdma/gpr … monitor station net level warn system、monitor inform transmiss monitor center …
mountain disast predict system iot… factor disast china.th mountain torrent disast predict system .the mountain torrent disast predict system monitor condit mountain displac …
statu counter-measur problem disast prevent control yunnan province… mass predict disast prevent organ system work monitor inform mountain torrent disast area inform county-level …
characterist mountain torrent disast countermeasur [ j ] … mountain torrent disast prevent … mountain torrent disast quantiti mountain torrent disast prevent region countermeasur torrent disast …
research torrent risk zonat jiangxi province… paper mountain torrent risk zonat method applic gi map mountain torrent jiangxi mountain torrent disast risk map.…
design develop mountain torrent monitor earli warn system webgis… mountain torrent charact disast promin featur paper characterist flood disast way design mountain torrent … monitor flood disast …
pdf ] appli analysi construct prevent monitor earli warn system mountain torrent disasterto prevent hazard disast today monitor system mountain area rainstorm mountain disast reason …
citat ] review develop trend mountain torrent research technolog
gi torrent risk zonation… flood disast histori creat hazard risk evalu map popul densiti farmland percentag hous properti gdp index torrent hazard term vulner map torrent risk …
review control disast china [ j ] … problem mountain torrent disast flood control disast reduct china paper summar research result mountain disast control techniques.th caus analysi predict technolog warn technolog disast situat …
mountain torrent disast supervis warn system design baot countri hainan province… framework system mountain disast supervis platform warn … water level octob rainfal hainan provinc mountain disast …
pdf ] implement disast reduct measur risk govern china… risk area countri inform platform disast reduct risk manag enhanc capac disast warn analysi loss data …
establish mountain flood prevent monitor system loudi city… mountain prevent monitor system loudi citi function rainfal monitor decision-mak applic system capac mountain flood prevent citi …
flash flood defens system china overview achiev lot warn facil flood disast platform monitor station monitor inform rainfal water level case power failur monitor network mountain torrent
develop muddi torrent disast monitor warn system non-engin defens jiaonan… disast system defens muddi disast prioriti control muddi torrent disast … situat platform situat
hydrophon mountain system pressur water level gaug turbid meter hydrophon drainag area tributari … sediment transport mountain torrent …
mountain torrent disast monitor early-warn system internet thingsa wisdom water conserv mountain disast system inform part flood prevent inform support role flood prevent drought …
system sensor monitor warning… debri mass movement mountain torrent concentr materi water front debri landslid water flood …
pdf ] wireless smart sensor network real-tim warn system flash flood torrent ksa… jamil ] appli water rain inform analysi monitor warn system mountain torrent monitor mountain disast burst reason rainstorm past flood event ksa …
loss predict mountain flood disast villag town set rbf disast … mountain disast loss predict import mountain loss assess prevent control mountain torrent disast flood disast
flash warn research china… rainfal flash flood use rainfal quantiti intens stage flood develop china analysi method determin rainfal mountain disast data region water resourc …
flood damag china century… result flood problem flood disast china … flood death mountain torrent disast caus death … occurr implement program …
research determin method rainfal index flood disaster… take linqu counti shandong provinc exampl valu rainfal transfer isolin arcgi softwar basi forecast flood disast …
construct applic county-level warn system mountain area condit mountain torrent precipit station flood disast situat … system pilot counti control
uav captur record torrent bank debri disast water … greec foothil falakro mountain elev figur torrent proxim drama citi …
studi risk assess method mountain torrent disast wendeng district… mountain flood disast risk degre articl field investig result mountain torrent disast risk level … limit construct mountain torrent disast risk model mountain torrent …
flash flood monitor earli warn platform design numer simulation… mountain torrent disast scene construct and warn paper paradigm mountain disast … set theori method mountain disast event data analysi scene construct …
discuss rainfal station network densiti disast monitoring… monitor paper densiti … model method number monitor station control … refer construct mountain torrent system
studi mountain flood prevent china [ j ] … studi focu principl zone line featur aim mountain flood prevent develop condit prevent area result …
geolog disast statist analysi forecast method fengshan counti [ j ] … data disast fengshan county.result incent factor disaster.a condit grade forecast disast condit present …
